Tuhan tahu bahwa aku akan menikah
dengan orang yang ditakdirkan untukku!
Saya hanya mencintai Rajeev!
- Hai!
Jadi kamu telah memutuskan bahwa
kamu tidak akan pernah mencintaiku.
Benar-benar?  Oke.
Saya pikir saya harus bertindak sekarang.
Oke.  Sekarang saya akan
melakukan sesuatu yang akan
membuat Anda bersemangat
dan Anda akan berkata..
'Rakesh.. aku sangat mencintaimu..'
'Tolong menikahlah denganku.'
Teruslah menonton.
Pak.. Istriku..
Maksudku, tunanganku
diculik oleh Rakesh.
Dia adalah putra MLA Ahlawat.
Tolong lakukan sesuatu.
Apakah menurut Anda saya
sedang bermain-main di sini?
Saya sedang sibuk bekerja.
Saya tidak punya waktu untuk
bertindak berdasarkan instruksi Anda.
Tapi ini adalah tugasmu.
- Kami memahami Anda sibuk.
Dia diculik beberapa waktu lalu.
Bertindak cepat dan
kasus ini akan terselesaikan.
Kami berdua akan damai.
Ya pak.  Rakesh pasti
tidak pergi jauh dari sini.
Silakan informasikan ke kantor
polisi dan lakukan tugas Anda.
Pekerjaan itu..
- Cukup!
Maukah kamu mengajariku
cara melakukan tugasku?
Saya tahu pekerjaan saya.
Kamu bilang
tunanganmu telah diculik.
Ya.  - Sangat mungkin baginya
untuk pergi bersama
anak itu dengan sukarela.
Orang yang..
- Sebentar, Pak!
Lakukan tugasmu.
Ajukan keluhan.
Jangan bicara omong kosong.  Oke?
Anda tidak bisa mengatakan itu pada
gadis mana pun.  Itu melawan hukum!
Maukah kamu mengajariku hukum sekarang?
- Jika perlu, aku akan melakukannya.
Kerjakan saja pekerjaanmu..
- Diam!
Saya sedang melakukan pekerjaan saya!
Kalian bertiga, luruskan ini.
Anda akan didakwa karena berperilaku
buruk dengan petugas yang sedang bertugas.
Aku akan mengurung kalian!
Bagaimana bisa..
- Tunggu dulu.. Biarkan aku bicara dengannya.
Inspektur, maaf..
Saya bibinya.  Parminder Bajwa.
Coba pikirkan, Pak.
Jika seorang gadis diculik
dari altar pernikahan oleh
seseorang yang merupakan
narapidana yang melarikan diri
ini adalah masalah yang serius.
Dia ditangkap oleh polisi.
Dia menipu polisi
dan melarikan diri.
Dia secara terbuka
menantang polisi.
Dia tidak akan dilepaskan kalau begitu.
- Hanya jika kamu bertindak.
Aku penasaran ke mana dia membawa Pari.
- Sayang..
Dia adalah narapidana yang melarikan diri.
Ya.
- Mungkin orang tuanya tahu di mana dia berada.
Ya.  Suamiku pergi untuk
berbicara dengan MLA Ahlawat.
Itu bukanlah hal yang aman untuk dilakukan.
Aku akan mencari tahu di mana Rakesh
berada.  Gadis itu akan bersamanya.
Ya.  - Ayo pergi.
Tenang.
Di Sini.  Makanlah makananmu.
Apa yang telah terjadi?  Anda terlihat khawatir.
- Ini mengkhawatirkan.
Polisi telah menelepon.  Rakesh
menderita serangan jantung.
Apa!  Dia menderita
serangan jantung!
Kapan itu terjadi?  Bagaimana..
- Hei..
Bawa aku menemuinya.
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.  Dengarkan aku.
Saya berbicara dengan Shera beberapa waktu
lalu.  Rakesh baik-baik saja sekarang.
Apa maksudmu?  Dengarkan aku..
Anda..
- Pak Ahlawat.. Dimana Rakesh?
Saya tidak tahu doa
siapa yang terkabul.
Bibi, milikmu atau milikku..
Atau milik Bu Sukhwinder.. Tapi dia..
- Bu..
Doamu, doaku dan
kakek bibi terkabul.
Inilah yang kami inginkan.
- Neeti..
Aku bukan musuhmu.
Saya ibumu.
Namun ketika anak-anak
mempertanyakan kasih sayang
ibu mereka, dia merasakan
kepedihan yang luar biasa.
Bu, tidak seperti itu.
Aku percaya pada cintamu padaku.
Tapi kamu tidak
mempercayai cintaku padamu.
Aku juga merasa sakit saat kamu
mengatakan hal-hal negatif kepadaku.
Adalah tugas orang tua untuk
menunjukkan kebenaran kepada anak.
Tidak ada orang lain yang bisa.
- Bu..
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda perlu bersukacita sekarang.  Anda
akan mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Katakan padaku apa yang kamu
inginkan.  Tuhan telah menjawab doamu.
Saya tidak akan mengatakan itu
Aku ingin Sanju menyatakan
cintanya padaku, segera.
Aku tahu dia akan
pergi mencari Pari.
Tapi, apa jadinya
jika Pari ditemukan?
Rakesh akan menikah dengannya
Sanju tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Rakesh akan menikah
dengan Pari di depan Sanju.
Sanju akan melihat Pari
menjadi istri seseorang.
Dan kemudian Rakesh
akan membawa Pari dengan
jet pribadi di depan Sanju
ke beberapa negara lain.
Dimana Sanju tidak akan pernah bisa menemukannya.
Ini adalah impian terbesar saya.
Itu akan terpenuhi hari ini.
Saya sangat senang.
Saya sangat senang
Rakesh mengambil Pari.
Babak baru akan dimulai
di Sanju dan hidupku.
Ya, sayang.
Mimpimu akan menjadi
kenyataan malam ini.
Berkatku selalu bersamamu.
Bahkan milikku.
Milik saya juga.
Terima kasih Ibu.
Ayo, Paman.  - Hati-hati, Bu.
Datang.
Dimana inspekturnya?
Inspektur meminta untuk
pergi tetapi belum datang.
Kalau begitu kita
tidak akan tahu
kemana Rakesh
membawa Pari, Bibi.
Apa sekarang?
Pari, aku ingin menunjukkan
sesuatu padamu.
Saya ingin menunjukkannya kepada Anda
seseorang sedang melakukan panggilan video.
Anda tahu siapa itu?
Bolehkah aku memberimu petunjuk?
Dia berdiri seperti ini.
Monty, pergi dan periksa ke dalam.
Masuk ke dalam.  - Ya, sayang.
Ya, Rakesh.
Bagaimana kabarmu, Jai?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tunjukkan padaku pekerjaan
yang aku kirimkan kepadamu.
Perlihatkan pada saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu kamu punya pistol.
Yang harus kamu
bunuh dengan pistol
perlihatkan padanya.  - Maaf.
Lihat ini.
Ya.
Lihatlah dia.  Ada disini.
Siaran langsung.
Sanju Bajwa.
Satu peluru saja akan
merenggut nyawanya.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Dia akan mengikuti
kemanapun Sanju pergi.
Ya.
TIDAK..
Awasi dia.
Dan ya, setiap kali saya menelepon
tanpa memikirkan lagi
siapa yang ada disekitarnya
mengambil nyawanya.  - TIDAK..
Tembak dia.  - TIDAK..
Dengar, Rakesh.  Jangan dong.
Jangan dong.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tolong jangan sakiti dia.
Saya mohon padamu.
- Aku tidak seharusnya menyakitinya?
Tidak.
- Baiklah, aku tidak akan menyakitinya sekarang.
Dengar, ikut aku diam-diam.
Kita akan menikah,
mengapa kita harus menangis?
Apakah itu terlihat bagus?
Ini adalah hari yang menyenangkan.
Tahukah kamu hari ini hari apa?
Hari ini adalah hari
terbaik dalam setahun.
Ayo pergi dan menikah.
Jika kamu menolak
untuk menikah denganku
kamu tahu apa yang akan terjadi?
Laki-laki saya akan membunuh Sanju
Mayat Sanju akan datang ke sini
Saya akan memadamkan api penghormatan
dan menyalakan beberapa
batang kayu di tumpukan kayunya
dan kita akan bertukar janji
pernikahan di sekitarnya.
Memang prosesnya panjang tapi
pernikahan pasti
akan terlaksana.
Itu juga denganmu.
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin semua ini terjadi.
Anda tidak menginginkannya kan?
Mari kita menikah secara diam-diam.
Selamat menikah.
Pari Rakesh Ahlawat.
Apa yang terjadi dengan mobil itu?
Mobil tidak mau menyala.
Apa?  Buka kap mesin.
- Yatuhan!
Mobil mereka tidak mulai.
Mereka terpaksa tinggal di sini.
Saudaraku, tolong periksa.
Sebentar.
Inspektur, kendaraan
kami telah diperbaiki.
Bolehkah aku ikut bersamamu?
Ayo, duduk.
Anda pergi, kami akan datang.
Paman, aku akan pergi.
- Pergilah, sayangku.
Polisi membantunya.
Saya harus memberi tahu Rakesh
bahwa polisi sedang mencarinya.
Mengapa ponsel
Rakesh tidak tersambung?
Bagaimana cara memberi tahu Rakesh?
Ayo, Pari.
Pengantin ada di sini.
Wah, Pak!
Kamu tampak hebat
dengan gaun ini.
Bukan?
Apakah mereka membagikan manisan
yang sudah kalian berdua duduki?
Lakukan satu hal.
Tenanglah di sini.
Apakah makanan gratis diberikan di sini?
Bukankah aku memintamu
menyalakan api saat pergi?
Kenapa dia tidak menyalakan apinya?
- Pak, sebenarnya..
Nyalakan apinya!  - Tentu, Pak.
Lakukan itu dengan cepat.
Sangat bagus.
Sekarang dengarkan.
Saya tidak ingin ada drama yang
tidak masuk akal dalam pernikahan.
Sumpah pernikahan langsung.
Itu juga hanya tiga.
Mengerti?
Mulailah melafalkan mantra.
- Oke.
Saya tidak tahu
mantra pernikahan.
Kami tidak bisa menahannya.
Mengapa kamu menatapnya?
Mulai ritualnya!
Apa yang kamu
bisikkan di telinganya?
Pergi ke taman bersamanya.
Mulailah melafalkan mantra!
Apa ini?
Kenapa dia tidak membaca mantra?
Kenapa dia tidak
memulai ritualnya?
Oh tidak!
Tidak, tolong.  - Ya Tuhan!
Tolong jangan bunuh kami.
Dia bukan pendeta yang
menyelenggarakan pernikahan.
Dia tidak tahu
mantra pernikahan.
Lalu pendeta macam apa dia?
Dialah pendeta yang
memimpin upacara pemakaman.
Ya pak.
Saya memimpin upacara pemakaman.
Siapa yang membawamu ke sini?
- Dia.
S-Pak, saya membawa
pendeta yang ada
terburu-buru.
- Apa yang terburu-buru?
Untuk pernikahanmu.
Jadi kenapa kamu tidak
membawa pendeta yang tepat?
Mengapa kamu membawanya?
Aku tidak tahu kalau dia..
- Lalu siapa yang tahu?
Dia seharusnya memberitahuku.
- Kamu seharusnya bertanya padanya!
Mengapa Anda tidak
bertanya kepadanya
siapa pendetanya
dan apa pekerjaannya?
Bagaimana Anda bisa
membawa orang secara acak?
Berhentilah menyalahkan dia.
Sharad, aku percaya padamu.
Jadi, saya tidak banyak
bertanya kepada Anda.
Menurutku kamu pintar.
Jika Anda tidak menggunakan otak Anda,
Anda akan masuk dalam kategori mereka.
Apa yang kamu tunggu?
Ambil sepedanya.
Bawa dia duduk di tangkinya.
Dan tanyakan padanya apakah dia
yang memimpin pernikahan atau tidak.
Kalau tidak, jangan bawa dia.
Jika kamu melakukan kesalahan
kali ini, aku akan membunuhmu.
Bersama pendeta itu, aku akan
membunuh kalian semua dan
aku akan menyelesaikan
ritual terakhir kalian olehnya.
Apa yang kalian tunggu?
Hei, Lady Gaga,
bawa dia bersamamu.
Ambil tasmu dan pergi!
Pari, maaf untuk itu.
Anak buahku bodoh.
Jika kalian melakukan kesalahan, aku
akan membuatmu duduk di atas api ini.
Pak Ahlawat, saya tahu.
Anda tahu betul di mana
Rakesh bersembunyi.
Anda mengubah topik pembicaraan
dengan berbicara omong kosong.
Apakah aku terlihat marah padamu?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Aku sudah lama terdiam.
Tapi bukan berarti aku salah!
Apakah aku salah?
Beri tahu saya.
Saya tidak salah.
Aku tepat di tempatku.
- Aku juga benar.
Silakan mencoba
memahaminya Pak Ahlawat.
Anda mencoba memahaminya!
Pak Ahlawat, saya datang ke
sini untuk meminta bantuan anda.
Saya pikir Anda adalah
orang yang bijaksana.
Beritahu aku di mana
Rakesh bersembunyi.
Agar kita bisa menyelamatkan Pari.
Namun sebanyak apa pun yang
Anda katakan, saya belum siap
menerima bahwa Anda tidak
tahu di mana Rakesh bersembunyi.
Di manakah lokasi Rakesh?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Anda semua bertanya
kepada saya tentang Rakesh.
Apa aku tidak punya pekerjaan lain?
Di manakah lokasi Rakesh?
Polisi, geledah seluruh
rumah secara menyeluruh.
Tidak ada tempat yang boleh ditinggalkan.
Pergi!
Hei, Inspektur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tahukah kamu siapa saya?
Itu adalah rumah MLA Ahlawat!
Saya adalah MLA di area ini!
Beraninya kamu
datang ke sini tanpa
surat perintah
penggeledahan atau bukti?
Anda datang ke sini dengan sikap!
Jangan khawatir, Pak Ahlawat.
Ini surat perintah penggeledahan.
Mintalah anak Anda untuk
keluar dari lubang tikusnya.
Aku sudah lama bertanya padamu.
Katakan sesuatu, Tuan Ahlawat!
Berapa kali saya harus
mengatakan bahwa saya tidak tahu?
Saya tidak memiliki
hubungan apa pun dengannya.
Saya tidak tahu di mana dia
berada dan apa yang dia lakukan.
Mengerti?
Tapi kali ini, dia
menculik Pari.
Pari yang menyebabkan semua masalah!
Sejak dia memasuki kehidupan
anakku, dia
menghancurkan hidupnya.
Dia menyebarkan hal-hal
negatif ke mana-mana!
Semoga dia menderita sampai mati!
Jaga bahasa Anda, Bu!
Dimana Pari?
Kepada siapa lagi aku
harus menceritakan hal ini?
Aku memberitahunya dan dia juga.
Aku tidak tahu di mana Pari berada.
Saya tidak tahu apa-apa!
Pak Ahlawat, mohon
di coba pahami.
Kehidupan Pari dalam bahaya.
Bagaimana jika dia meninggal?
Apa yang harus kita lakukan?
Kami tidak ada hubungannya dengan Pari.
Kami tidak peduli apakah
dia hidup atau mati!
Anda mengatakannya hari ini,
jangan pernah mengatakan ini lagi.
Dia adalah putriku.
Saya ibunya.
Saya kira Anda tidak tahu
tentang kemarahan seorang ibu.
Saya tidak takut dengan ancaman Anda.
Saya akan mengatakan ini ribuan kali
Kami tidak peduli apakah
Pari hidup atau mati.
Ibu..
- Bibi..
Tinggalkan aku.
Selama ini kita sudah
bersikap sopan tapi
kalau aku tidak membuatmu
rindu melihat anakmu
Saya tidak akan disebutkan
namanya Parminder Kaur Bajwa!
Aku akan memasukkanmu ke penjara.
Kami mencari ke seluruh rumah,
kami tidak menemukan Rakesh.
Apakah kamu melihat?
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
Kami tidak tahu apa-apa.
Tapi kalian tidak mendengarkan.
Kami baru tahu dia
terkena serangan jantung.
Dia mungkin berada di rumah sakit.
Kalian..
Oke.
Kami akan pergi dan
memeriksa di rumah sakit.
Jika kita tidak menemukannya di sana,
biarkan polisi yang melakukan sisanya.
Jay, keluarlah.
Aku tahu kamu tersembunyi di dalam.
Datang dan beri tahu aku
di mana Rakesh berada.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Katakan dimana Rakesh?
Di pabrik.
Dia membuatku gila.
Setiap kali aku mencoba
menikahimu, sesuatu yang buruk terjadi.
Hei, Patung Liberty.
Kau gila?
Apa yang kamu lihat?
Dapatkan kursi untuknya.
Simpan di sini.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Duduk, Pari..
- Aku tidak mau duduk.
Apa ini?
Anda bertarung dengan
saya di depan semua orang.
Rasa hormat apa yang akan
saya miliki di hadapan mereka?
Mereka akan berpikir, mereka akan
menikah sekarang dan sedang bertengkar.
Bertarunglah denganku secara pribadi.
Anda bahkan mungkin menampar saya di sana.
Jangan khawatir.
Jangan bertengkar
di depan semua orang.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Apapun yang saya lakukan
itu demi kebahagiaan kita.
Saya melakukannya untuk masa depan kita.
Anda tidak mengerti.
Anda tidak akan menemukan
pasangan yang penuh kasih seperti saya.
Menemukan cinta dan dicintai
keduanya membutuhkan keberuntungan.
Dan kami berdua beruntung.
Jangan mengutuk nasib.
Itu adalah anugerah dari Tuhan.
Terima itu.  Duduk.
Anda..
Tinggalkan tanganku..
- Pari.
Kamu tahu aku marah.
Duduklah dengan tenang.
Anda tahu apa yang saya
lakukan ketika saya marah.
Tahukah kamu, kan?
Bolehkah saya menelepon?
Bolehkah aku meneleponnya?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak ingin melakukan semua ini.
Berdiri dengan baik, atau duduk.
Kamu terlihat cantik sekali.
Aku tahu kamu juga
terlihat baik saat marah.
Mengapa kamu merusak wajahmu?
Ada begitu banyak
kemarahan di wajahmu.
Apakah kamu ingin melihat?
Dapatkan cermin.
Kita tidak memiliki.
Anda bahkan tidak punya cermin?
Simpan sesuatu di gudang.
Hanya kotak yang disimpan.
Dengar, aku akan menunjukkan kepadamu seberapa
besar kemarahan yang terlihat di wajahmu.
Minggir..
Lihat ini.. Aku akan zoom.
Ada begitu banyak
kemarahan di matamu.
A-aku takut dengan matamu.
Matamu menjadi merah.
Matamu merah sekali!
Duduk, santai, santai.
Ini adalah pernikahan kami.
Anda telah menciptakan
suasana berkabung.
Siapa ini?
Permisi, saya akan menghadiri panggilan..
Hei, kembalilah ke tempatmu.
Dan berhati-hatilah.
Dan aku akan memotong
jarimu jika kamu menyentuhnya.
Duduk.
Halo.  - Rakesh.
Neeti?
Apa yang telah terjadi?
Kamu benar-benar membuatku bodoh.
Saya benar-benar mengira
Anda terkena serangan jantung.
Bu, saya tidak membodohi Anda.
Saya benar-benar terkena serangan jantung.
Saat kamu memberitahuku
bahwa Sanju dan
Pari akan menikah
Saya benar-benar mendapat serangan.
Apa?  Bawa kartu undangannya?
Saya menjadi gila!
Itu sampai padaku..
Saya tidak melakukan drama,
saya mendapat serangan jantung.
Aku mati dari dalam.
Kamu juga tidak kalah.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk memprovokasi saya.
Apa yang Anda katakan?
Impoten dan sebagainya.
Haruskah aku menunjukkan kejantananku?
Idiot lu.
Anda membuang-buang waktu
untuk memprovokasi seseorang
yang berada dalam tahanan polisi.
Ini bukan hak asuh
normal sehingga anak buah
saya akan datang dan
memberi saya jaminan.
Jika kamu harus memberitahuku,
kamu juga bisa
memberitahuku lebih awal.
Kenapa lama sekali?
Anda memberitahu saya
pada hari pernikahan.
'Untung aku menggunakan
kebijaksanaanku.'
Dan lihatlah, semua
ini terjadi hari ini.
Saya akan menikah dengan Pari.
Apa katamu, menggunakan otakmu?
Rakesh, terkadang pembicaraanmu
membuatku banyak tertawa.
'Percaya atau tidak'
kamu tidak secerdas
yang kamu pikirkan.
Dalam bahasa Anda,
Anda sangat bodoh
'dan kamu menganggap
dirimu cerdas.'
Drama apa pun yang telah Anda lakukan
hanya karena doronganku.
'Jika tidak, kamu akan
tetap membusuk di penjara'
'dan suatu hari nanti
kamu akan mengetahuinya'
'bahwa Pari dan
Sanju sudah menikah.'
Jadi hari ini, karena
aku Pari bersamamu
dan kamu bersama Pari.
- Nah, benarkah begitu?
Jadi begitu.
Tunggu sebentar,
aku belum selesai.
Dengarkan semuanya.
Rakesh..
tolong jangan hancurkan usahaku.
Lakukan apa saja, bagaimana pun caranya
tapi kamu harus menikah dengan Pari, oke?
Lihat..
Dia memutus sambungan telepon.
Karena sangat kecil,
dia memerintahku.
Aku akan menghabisimu.
Mengapa ibu menelepon?
Lanjutkan.
- Sayang, keluarlah dari pintu belakang.
Apa alasannya?
- Keluarlah dulu.
Mengapa?
- Aku di sini untuk menemuimu.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah, aku datang.
Aku bertanya-tanya mengapa ibu ada di sini.
Sudahlah.
Sekarang dia ada di sini
Saya akan menikah
setelah menerima restunya.
Ya, Paman, kita sudah
sampai di rumah sakit.
Saya akan menghubungi Anda segera
setelah saya mendapatkan informasi apa pun.
Sampai jumpa.
Permisi.
Yang mana nomor
ICU Rakesh Ahlawat?
Bu, saya sedang berbicara dengan Anda.
Maaf, saya tidak bisa memberi
tahu Anda apa pun tentang dia.
Bagaimana jika saya menanyakan
pertanyaan yang sama?
Tapi, Tuan, apa yang terjadi?
- Mengapa?
Bukan urusan kamu.
Apakah Anda harus
melaporkan ke surat kabar bahwa
polisi datang mencari
Rakesh Ahlawat karena..
Hei, santai saja.
Jangan gelisah.
Ini akan menjadi bantuan besar
jika Anda memberi tahu kami.
Jika tidak, Anda juga akan
mendapat masalah dengan rumah sakit.
Di ICU nomor tiga.
Lurus ke kiri.
Kenapa kamu ada di sini?
Ada yang penting?
Rakesh Ahlawat diterima di sini.
Ya, dia ada di sini.
Menurutku dia tidak ada di sini.
Dia mungkin
melarikan diri dari sini.
Dia juga telah melakukan
kejahatan besar di luar.
Tidak Inspektur, apa
yang telah dia lakukan dan
apa yang tidak dia lakukan
semuanya akan diketahui.
Saya minta maaf.
Maaf sudah mengganggu.
Kami tidak membuang
waktu untuk semua hal ini.
Tolong lihat di ICU.
- Ayo pergi.
Mama!
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Saya sangat senang.
- Katakan padaku bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Saya punya kabar baik untuk disampaikan.
Akhirnya, putra Anda
akan menjadi pengantin pria.
Akhirnya, saya akan menikah.
Dengan siapa?
Dengan gadis impianku, Pari.
Dia duduk di dalam
sebagai pengantin.
Bagaimana penampilanku?
Akhirnya kami
berdua akan menikah.
Ya!
Sepertinya ini hari kebahagiaan
telah datang setelah bertahun-tahun.
Selain itu, Anda datang
untuk memberkati kami.
Bu, terima kasih banyak.
Tapi, berkati aku
dan Pari juga, oke?
Kenapa kamu datang sendirian?
Bukankah ayah datang?
Ayah melakukan ini setiap saat.
Dia sangat buruk.
Senang sekali..
Ayah, kamu di sini!
‘Bagaimanapun, aku
harus melarikan diri dari sini.’
"Aku akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkan Pari."